
changeBG_next:testBackground.png;
changeP_left_next:赛博佳乐.png;
赛博佳乐:团长，车准备好了！;
changeP_right_next:团长.png;
奥尔加·伊兹卡:哦！;
那么，我走了。;
赛博佳乐:好的，请小心。;
感觉好安静呢，街上也没有加拉霍恩的人，和总部差别真大。;
奥尔加·伊兹卡:啊，大概是把火星的战力都调过去了。;
不过那已经不重要了。;
你心情真好。;
赛博佳乐:那是当然的，大家都能得救，塔卡基也在努力着，我也要加把劲才行。;
奥尔加·伊兹卡:啊，是啊，我们一直以来积累的东西，并非全部白费。;
从今以后也是，只要不停下脚步，道路就会不断延伸。;
changeP_left_next:none;
changeP_right_next:none;
:吱——;
砰;
changeBG_next:kaizhan.png;
changeP_right_next:团长.png;
changeP_left_next:赛博佳乐.png;
赛博佳乐:哎！;
奥尔加·伊兹卡:哦！;
changeP_left_next:none;
changeP_right_next:none;
:哒哒哒哒哒哒;
changeP_right_next:团长.png;
changeP_left_next:赛博佳乐.png;
赛博佳乐:团长，你在干什么啊，团长！;
奥尔加·伊兹卡:哼，呃，喝啊啊啊啊啊啊！;
:砰砰砰;
奥尔加·伊兹卡:啊哦！;
赛博佳乐:呃诶！;
:吱呜呜呜呜呜;
奥尔加·伊兹卡:哈……哈……什么嘛……我的枪法还是蛮准的……;
赛博佳乐:团……团长……;
奥尔加·伊兹卡:啊……啊……;
为什么……发出那种声音……佳乐？;
赛博佳乐:因为……因为……;
bgm:希望之花.mp3;
奥尔加·伊兹卡:我可是……铁华团团长……奥尔加·伊兹卡啊……几颗子弹不要紧的……;
赛博佳乐:怎么会……居然为了我这样的人……;
奥尔加·伊兹卡:保护团员是我的工作！;
赛博佳乐:但是！;
奥尔加·伊兹卡:够了，你们走！;
大家在……等着你们……;
而且……三日……我终于明白了……我们根本不需要什么最后的落脚处……;
只要不断前进就好了……只要不停下来……道路就会不断延伸……;
你要是道歉的话，我可不原谅你。;
赛博佳乐:啊，我明白。;
changeP_left:none;
changeP_right_next:none;
changeBG:不要停下来.png;
奥尔加·伊兹卡:因为我是不会停下来的！只要你们不停下脚步，前面就一定有我！;
intro:我们一直以来积累的东西,并非全部白费,只要不停下脚步,道路就会不断延伸;
:所以，不要停下来啊！;
